បង?
អូ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
នាយក ហុង
អញ្ចឹងកុំលើកទូរស័ព្ទ
បង្វែរវាហើយដាក់វានៅលើតុ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំនឹងឈានដល់ចំណុចដំបូង។
អូ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
កុំរវល់តែនៅស្ងៀម
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សត្វតិរច្ឆាននេះឥឡូវនេះ
'តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?', ហេ
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកកំពុងមានកំហុសឆ្គង
អ្នកល្ងង់!
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់
បងប្រុស
ស្ងាត់
អ្នក ខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹតអស់មួយជីវិត
វានឹងរលួយ!
이 개새끼야!
야, 이 씨발
좀닥치라고, 이 개새끼야!
Asshole
ស្ងប់ចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថ្ងៃនេះនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Yeongmunpo
ត្រូវតែមានរបាយការណ៍មួយ។
បុរសម្នាក់ជិះម៉ូតូ
នៅក្នុងផ្ទះល្វែង ចំណតរថយន្តក្រោមដី
ខ្ញុំ​កាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​កាំបិត ហើយ​រត់​ចេញ។
សរសេរលេខរបស់អ្នក។
Gangdong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
វាជាលេខម៉ូតូ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ក្លែងក្លាយ។
ការ
បុរសម្នាក់នេះជិះម៉ូតូ
តើអ្នកទៅណាមករកខ្ញុំ
ហេហេ បើចង់រករឿងបែបនេះ...
ពិបាកនិង
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការពេលយូរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវា
ម៉ោង 10 ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ
អាវទ្រនាប់របស់បងប្រុសអ្នក។
លេចឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
សូម្បីតែខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់នៅកណ្តាល
តម្លៃនៃភាគហ៊ុន Isle Group Limited
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញវាកាត់ពាក់កណ្តាល
ធ្វើបានល្អ
តើវាជាអ្វី?
ជួបគ្នាម្តងទៀត
អូយ!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ អូ អ្នក អ្នក លោក។
កូនអើយ ចិត្តស្មោះ! ភាពស្មោះត្រង់
អា លោក
ខ្ញុំនឹងទិញសូជូ
វិធីនេះ។
បាទ អរគុណ
សួស្តី!
បាទ
អូ រាងកាយ។
ដាំឱ្យពុះពីរបីថ្ងៃ
នៅពេលដែលឆ្អឹងទាំងអស់ក្លាយជាទន់
គេ​ថា​គេ​កិន​វា​ហើយ​ចាក់​ចូល​សមុទ្រ។
រាងកាយតែមួយ
1,500 ដើម្បីដំណើរការ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ឆ្អឹង​មួយ​ដែរ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​កឹម​តាង?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
តើអ្នកបានឮវាមកពីអ្នកណា?
ខ្ញុំលឺថាពេល Seungdeok ទៅលេងគាត់។
nigga នោះនៅក្នុងកោសិកា
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
កំពីងដើម
ព័ត៌មាននេះគឺលឿនបំផុត។
ហេហេ បងប្អូនសុខសប្បាយទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ
អូ នៅពេលដែលកាស៊ីណូបើក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kim Myung-gil កំពុង​រៃអង្គាស​ប្រាក់។
អា
គឺ Geonwoo
បាទ
មនុស្សញៀនល្បែង និងគ្រឿងញៀន
ប្រើប្រាក់កម្ចីឯកជនច្រើន។
Kim Myung-gil ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងកាស៊ីណូ និងកម្ចីឯកជន។
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក។
មនុស្សមកកាស៊ីណូ
មានកាន់តែច្រើន
ចំនួន​អ្នក​ប្រើ​កម្ចី​ឯកជន​កំពុង​កើន​ឡើង។
គ្រាន់តែលុយរាល់ថ្ងៃ
អ្នកកំពុងដើរចូល
ប៉ុន្តែកាស៊ីណូ
មានតែជនបរទេសទេដែលអាចទៅបាន។
តើលោក Kim Myung-gil អនុវត្តតាមច្បាប់ដែរឬទេ?
អា
មនុស្សម្នាក់ដែលរកលុយបាន។
យកវាទាំងអស់តាមទ្វារក្រោយ
អ្នកមិនអាចរកលុយតាមច្បាប់បានទេ។
Kim Myeong-gil
ប្រសិនបើអ្នករកលុយ
ខ្ញុំនឹងទិញអគារដោយកម្ចី។
បន្ទាប់មកប្រើអគារជាវត្ថុបញ្ចាំ
យកប្រាក់កម្ចីបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងទិញអគារធំជាងនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​។
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីនោះ។
យើងនឹងដំណើរការកាស៊ីណូកាន់តែពិបាក។
Smile Capital គឺ
ច្របាច់មនុស្សកាន់តែច្រើន
នគរ Kim Myung-gil
វាបើក
Myeong-gil
លុយដែលបានលួចពីខ្ញុំ
នៅពេលនោះវាមានជាង 20 ពាន់លានវ៉ុន។
ប្រសិនបើយើងយកវាមកវិញ
ជាមួយ Geonwoo និង Woojin
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកនៅតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ ដោយសារ​មេរោគ​កូរ៉ូណា។
អ្វី…
ពួកយើង
តោះទៅទីក្រុងរ៉ូម
ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងរ៉ូម?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុម្ភៃ
'បុណ្យរ៉ូម៉ាំង'
ខ្ញុំបានឃើញភាពយន្តមួយ។
ក្រោយ​មក ពេល​រក​លុយ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។
អូអ្នកទាំងបី
តោះទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចទៅជាមួយគ្នា
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នក។
ជីតានៅប្រទេសអ៊ីតាលី
មានរបស់ថ្លៃៗជាច្រើន។
វាជាប្រទេសនៃទំនិញប្រណីត។
ហេ!
ខ្ញុំ Taeho Choi
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំ
ជីតា
នោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា 'Flex'
បាទ អ្វីក៏ដោយ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ការ​បត់បែន​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបង្ហាញវាទេ។
វាគ្រាន់តែជា 'flex'
បត់បែន
បាទ
យើងបានបញ្ចប់រឿងនេះ
តោះទៅទាំងអស់គ្នា
បាទចៅហ្វាយ
បាទ ល្អ
បាទ
បងប្រុស ថៅកែនៅផ្ទះ
គាត់ចង់ផឹកស្រាលឿន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
តើអ្នកផឹកទេ?
អស្ចារ្យ!
តើ​យើង​គួរ​មើល​វា​លឿន​បន្តិច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ល្បឿន 2x
មានល្បឿន 4x មួយណា...
ចូរយើងធ្វើវាពីរដង
បាទ
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Kim Myung-gil
មក​ដល់​ពេល​នេះ Im Jang-do បាន​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបំផ្ទុះទាំងអស់។
ផ្លាស់ទីថាសរឹងរបស់អ្នកទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានផ្លាស់ទីវា។
បុរសនោះ។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ?
យើងកំពុងលក់ Kim Myeong-gil ឥឡូវនេះ។
ជើងរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានចង
លើក​លែង​តែ​បុរស​នោះ​គឺ​ប្រធាន​ក្រុម Jeong។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ទីបានទេ។
និង
Kim Myeong-gil បានផ្តល់ទិន្នន័យបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីឆ្ងាយទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​លាក់​វា​នៅ​ក្នុង​តួ​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ក៏​ដោយ
យើងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
អ៊ុំ…
Kim Myung-gil ដឹង
អា…
នោះជាសិទ្ធិ
Lee សត្រូវរបស់ Myeonggil
ប្រសិនបើយើងបង្កើតវាជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
ជំនោរកំពុងងាកមករកយើង
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ អ្នកត្រូវការថាសរឹង។
នៅក្នុងនោះ Myeonggil
មនុស្សដែលមានភាពទន់ខ្សោយ
វានឹងមានច្រើន។
មនុស្សទាំងនោះ
យើង​មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដូច​គ្នា។
ក្នុងចំណោមពួកគេដូចជាកូនប្រុសច្បងរបស់ Ail Group ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានអំណាច
វានឹងមានច្រើន។
ការប្រយុទ្ធនេះ។
កាន់​តែ​យូរ វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង។
Myung-gil បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់ត្រូវតែពង្រីកជើងរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើន។
ប៉ូលីស និងកាត់ទោស ដែលលុយអាចទិញបាន។
អ្នកនយោបាយ
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាកសូម្បីតែមួយភ្លែត
វាប្រឆាំងនឹងយើង។
បាទ
យើងបានយកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Kim Myeong-gil បីនាក់។
អ្នកចាប់បានទាំងអស់មែនទេ?
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅវែងពេក
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ធ្វើវាម្តងមួយៗតាមលំដាប់លំដោយ។
ចាំ Kim Myeong-gil ។
អ្នកអាចបំផ្លាញក្រុមហ៊ុន។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ
Im Jang-do និង Kim Jun-min បានដួល។
អូ ខ្ញុំគិតថា Kim Myeong-gil ក៏មក Hyeonta ដែរ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមានន័យ។
អ៊ុំ…
នោះ…
បាទ បាទ…
ចៅហ្វាយនាយ
សុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់គោលដៅរួម
ខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើនំ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្ហោះវា។
ខ្ញុំទៅចត
'តោះរក hard drive'
នៅក្នុងការច្រៀងបន្ទរ 'Kim Myeong-gil ចប់ហើយ!'
ប្រសិនបើអ្នកស្រែក
សូមអរគុណ
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមលើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
កូន
តោះស្វែងរក hard drive មឿងហ្គីលគីម…
ចប់ហើយ!
[ដោយគ្មានសំឡេងផ្សេងទៀត។
មានតែលំហូរតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​កណ្តាល។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនៅដុងប៉ាហ្គូ
ខ្ញុំបានទៅ Jungang-gu
តើអ្នកអាចរកវាឃើញនៅម៉ោង 3 ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅ Jungang-gu
ខ្ញុំនឹងរកវាឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មើល​បន្ថែម​ទៀត, អូខេ?
សូមបងប្អូន
កុំបារម្ភ
ជាដំបូង សត្វតិរច្ឆាន
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់ពីបញ្ឈប់រឿងនេះ
បងប្រុសខ្ញុំចេះប្រៀនប្រដៅមនុស្សតិរច្ឆានម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លះ
អរគុណមែនទែន។
Min Beom-ah
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សក្បត់ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាតែម្នាក់ឯងទេ?
កុំបារម្ភ
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងកុំផឹកច្រើនពេក
មិនអីទេ?
បាទ
អា
អុញ
ច្រើនទៀត…
អូ ខ្ញុំ​ក៏​ខ្សោយ​ខាង​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ...
អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ងងុយដេក ចុះអ្នកវិញ?
អូ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើល
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
បាទ មិនអីទេ។
បាទ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
អូ
គឺ Geonwoo
តើ Geonwoo មែនទេ?
ម៉ាក់ កូនគេងអត់?
អឺ ម៉េចមិនដេក?
អូ ខ្ញុំទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា
អ្នកដែរ?
អូ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
អូទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឱ្យម៉ាក់ពេលព្រឹក។
មិនអីទេ គេងបន្ថែមទៀត ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ ហើយចាកចេញ។
អឺ គេងលក់ស្រួល។
គេង
អា៎ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សប្បាយណាស់ពេលផឹកជាមួយបង
តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
បាទ
អ្នកនៅពេលនេះ
អ្នកណាចង់ហៅ?
និយាយឡើង
បងប្រុស
ខ្ញុំក្លាយជាឪពុក
ពេលណា?
វា​នឹង​ចេញ​នៅ​ខែ​ក្រោយ ហើយ​វា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ?
វាមានរយៈពេលជាង 3 ឆ្នាំហើយ។
ហេបុរស ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានគ្រួសារ
គួរ​និយាយ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​អា​ថោក​ទាប!
ហេ អញ្ចឹងកុំចេញមក។
ខ្ញុំនឹងមិនបានធ្វើនោះទេ។
ការ
អ្នកចូលទៅយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីនៅទីនេះ។
អា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំនៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានផឹកស្រា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ចូលមក
អូរបស់ខ្ញុំ ធម្មជាតិគឺ
ហេ
អូខេ អ្វី…
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ទិញ​សាច់​លោក​យេស៊ូ​មក​ឲ្យ​គាត់។
ជាតិ​ដែក​មាន​សារៈ​សំខាន់​សម្រាប់​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ​ឆាប់​រហ័ស។
អេ៎ ហេតុអ្វីច្រើនម្លេះ...
តើអ្នកមិនចុះមកទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
បាទ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមុន។
អូ!
អ្នកហៅតាក់ស៊ី
ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារីមួយដើមទៀត។
បងប្រុស
សូមអរគុណ
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
អូ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានតែមួយ
ពេលខ្ញុំចូល
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញសាច់គោកូរ៉េ
អ៊ុំ
Hyeonju ដំបូង
គាត់និយាយថាគាត់នឹងដេក។
បាទ
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំបានបង្រៀន Myunggil
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូច
ជាការប្រសើរណាស់, ភាពក្លាហានក្នុងការប្រយុទ្ធ
មិនមានទេ។
ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺថែរក្សា Hyeonju របស់យើង។
តើអ្នកជានរណា?
បាទ ខ្ញុំ…
ពូ
មិត្តរបស់ប៉ា
កុំយំកុំយំ
ទម្លាក់, ទម្លាក់, ទម្លាក់
អូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ា!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
ហេ វាជាការរួមផ្សំដ៏ល្អបំផុត។
សាលនេះពេញហើយ។
បាទ
ហៅក្មេងដប់នាក់។
រហូតដល់ពិធីបុណ្យសពត្រូវបានបញ្ចប់
ទុកវាពេញមួយយប់
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញផ្នែកបន្ថែមទេ?
អូ ទេ
គាត់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ការពារ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអាហារមកចិញ្ចឹមគាត់។
បាទ
ចៅហ្វាយខ្ញុំ កន្សែង
មើលទៅអ្នកបានទុកវាចោល
អូ អត់ទេ មិនខ្វល់ទេ។
ទេ ដោយវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអត្តឃាត?
បញ្ជូនកាសែតនៅពេលព្រឹក
ការប្រមូលផ្តុំនៅរោងចក្រកង្ហារពេញមួយថ្ងៃ
ដំណើរការជាប្រូកស៊ីនៅពេលយប់
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការពេញមួយយប់
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​តែ​៣​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​អាយុ​២​ឆ្នាំ
ពេល​នេះ​កូន​បាន​ជា​សះស្បើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត?
គ្មានហេតុផលទេ។
ពេលខ្ញុំខ្ចីលុយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បង់​ការ​ប្រាក់
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​គ្រាន់​តែ​សង​ប្រាក់​ដើម​វិញ។
រយៈពេលសងវិញប្រសិនបើចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវាដោយគ្មានកំណត់
I
ចូរយើងស្វែងយល់
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហេ
វានៅជាន់ទី 3 ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយចៃដន្យ ពិធីបុណ្យសពរបស់ Cha Sang-ho
តើអ្នកមិនទៅទេ?
បាទ
ខ្ញុំនៅទីនោះកាលពីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចលើករបស់ធ្ងន់ៗបាន ដោយសារការវះកាត់ខ្នង
ឪពុករបស់ Hyunjoo បានស្នាក់នៅរយៈពេលបីខែ
សំរាមផ្ទះយើង
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
អូទេ
ល្អណាស់
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅលំបាកនោះទេ។
ខ្ញុំជា Hyeonju ដែលជារឿងក្មេង
វាឈឺចាប់ដោយគ្មានម្តាយ
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ម្ហូប និង​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ​ដែរ។
ចានចំហៀងនៅក្នុងទូទឹកកក
ខ្ញុំបានបំពេញវាដើម្បីកុំឱ្យវាធ្លាក់។
អូ មនុស្សប្រភេទនោះ។
Hyeonju បានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអត្តឃាត?
ការ
វាទាំងអស់ដោយសារតែត្រីឆ្លាមខ្ចីទាំងនោះ!
អូ! អ្នកមកទីនេះគ្រប់ពេល
អូ ចាប់នរណាម្នាក់ដោយកអាវ ហើយវាយពួកគេ។
អីយ៉ា ពិតជាអឺយ...
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
បុរសម្នាក់
អូ គាត់ធំដូចខ្លាឃ្មុំ។
បុរសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំធំឡើង។
នេះមួយខែក្រោយមក
មនុស្សដែលខ្ញុំខ្ចីលុយ
ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតម្តងទៀត
បុគ្គលនោះក៏មានគ្រួសារឈឺដែរ។
ខ្ញុំគ្មានលក្ខខណ្ឌទេ។
គាត់ជាអ្នកអោយខ្ចីលុយ។
ទៅផ្ទះឆាប់ពេក
អូរបស់ខ្ញុំ
ប្រយ័ត្ននៅលើជណ្តើរ
អូបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទៅ
ចូល
បាទ
គេងលក់ស្រួលទេបងប្អូន
Yangjung បានដឹងនៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ថ្លៃព្យាបាលរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកខ្ចីលុយដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
Lee, Myeong-gil បានមកលេង។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ។
ពួកគេបង់ថ្លៃបន្ថែមកម្ចីដល់ប្រជាជនទាំងនោះ។
ពួកគេនិយាយថា គាត់លួចលុយរាប់រយដុល្លារជារៀងរាល់ខែ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានរងទុក្ខដូចគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយនៅក្នុងកិច្ចសន្យា
វាត្រូវបានលាក់តូច។
អូ…
ខ្ញុំសុំទោស
ទេ…
ដោយសារតែខ្ញុំ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​រង​របួស
ទេ
កុំអាណិតខ្ញុំទាល់តែសោះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍
ពិតជាមនុស្សកំសាក
គ្មានទោស
តែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ
គេ​ធ្វើ​បាប​តែ​អ្នក​ដែល​ខ្សោយ​ជាង​គេ។
មនុស្សនៅទីនេះ
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយចៅហ្វាយ។
ដោយសារតែចិត្តល្អ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានប្រមូលផ្តុំ
កោះ Hyeonju
ថៅកែគឺសម្រាប់ Hyeonju ។
ការទិញមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចៅហ្វាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាជឿ
យើង​រួម​កម្លាំង
ព្រោះខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់ Kim Myung-gil។
កុំពិបាកចិត្តពេក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាជើងឯករបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើការហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​កន្លែង​ហាត់​ប្រដាល់​សម្រាប់​តែ​អ្នក។
ហើយនៅជាន់ទីមួយ
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងបើកហាងកាហ្វេដ៏ធំទូលាយមួយសម្រាប់អ្នក។
ជួលមិនគិតថ្លៃរហូតដល់ស្លាប់!
ហ៊ឺ… អា…
ហ៊ឺ…
មិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយអ្វី?
បាទ
'អរគុណ'
អា…
អរគុណចៅហ្វាយ។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​
ខ្ញុំរៀនយុវជនពីអ្នក។
នេះ…
Flex!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ
តោះមើលនៅទីនោះ
នៅទីនេះ?
អត់ទេ នៅជាប់វា។
បាទ
នៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 1 នាទី។
បាទ អរគុណ
បាទ
ថែរក្សា
អនយូ-រ៉ូ ៨៨
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តោះ!
បាទ!
ឈប់!
ខ្ញុំស្មានថាលោកប្រធាន Choi កំពុងនៅលើឈើច្រត់មែនទេ?
ហ៊ឺ…
ដាំឱ្យពុះក្នុងទឹកអំបិល
តើដាវវែងបានផ្លុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នៅ​ពេល​បែប​នេះ វា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការគិត
លោក​ប្រធានា​ធិបតី ឆយ...
ចូរយើងទទួលបានវា។
បាទ
បង!
ដោយសារតែអ្នករំភើប
កុំសម្លាប់ខ្ញុំបែបនេះ។
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
បាទ
យកវាចេញពីត្រចៀករបស់អ្នក។
អា
អ៊ុំ
បងប្រុស
មើលអ្នកណានៅខាងក្រៅ
តើអ្នកជានរណា?
បាទ ខ្ញុំមកពីជាន់ក្រោម។
មាន​ទឹក​ហូរ​ចេញ​ពី​ពិដាន​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
ចូលមកមួយភ្លែត
តើខ្ញុំអាចមើលបន្ទប់ទឹកបានទេ?
វា​ចំណាយ​ពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត
ផ្ទះខ្ញុំក្លាយជាសមុទ្រទឹក។
កុមារមិនអាចគេងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ឥឡូវនេះ?
បាទ វាចំណាយពេលតែមួយភ្លែត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ទឹកឃ្មុំ?
បាទ
វ…
តើនេះជានរណា?
គេ​ថា​ទឹក​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្រោម
ចេញមកមួយភ្លែត
ហ៎?
ចេញមក
ស
ហ៎?
រង់ចាំបន្តិច
អូ
ទារក
ហៅប៉ូលីស
រាយការណ៍ពីការប្លន់
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អូ
និង
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនត្រូវបើកទ្វារទេ។
បាទ
មិនអីទេកូន
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ វាមិនអីទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ដុងចាក់-ហ្គូ
សាំជីនដុង
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេ, ទៅលឿន, ទៅលឿន
ហេ បន្តទៅមុខ បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវយកវាចេញហើយវាយវា។
អ្វីដែល fuck
Fuck អ្នក!
អ្ហែង អាតិរច្ឆាន!
អ្នកល្ងង់!
ហេ៎​អ្នក​កំសាក...
លោកលី!
អ្នក​ឆ្កួត​! កូនឆ្កែ!
일어나, 개새끼야!
개새끼야!
លោកលី!
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Hwang Yang-jung នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ត្រូវប្រាកដថាការពារវា។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ
ថៅកែ
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
អូ
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ
អូ ស្វាគមន៍
ហេ យើងទាំងអស់គ្នាមានពេលវេលាបែបនេះ។
បាទមានមនុស្សជាច្រើនប្រមូលផ្តុំ។
បងប្រុស ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ? តោះញ៉ាំ
អូខ្ញុំ អរគុណ
អូ អត់ទេ។
អូ
គេថាឯងមិនមក?
ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
ហេ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ធំឡើងហើយធ្វើវា
Woojin ញ៉ាំអីកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
បាទ
គេ​ថា​ផឹក​បាន​ល្អ តែ​ស្រវឹង​ម្នាក់ឯង
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
បាទ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ៊ុំ
អា Geonwoo ។
បាទ
ម្តាយនៅមើលថែកូន
តើអ្នកទៅយកខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ជីតាសូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
អ្នកទុកវាឱ្យឈរយូរ
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បាទ
តើយើងត្រូវទៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំទេ?
ប្រសិនបើវាដល់ពេលហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឈប់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អាហារ​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។
ស្នាក់នៅបែបនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល
លោកស្រី
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ​នៅ​ទីនោះ…
បាទ
សូមមើលនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង។
ចុះជួយខ្ញុំវិញ?
អូ ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់នារី។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
កូន ៗ របស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
Wow ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់មែន
ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អូទេ
បាទ បើវាជួយ...
អា អរគុណ
បាទ បាទ…
ទោះបីជាអ្នកមិនមានម្តាយក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានល្អទេ?
បាទ
កុំរងទុក្ខ
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ម៉ាក់ខ្ញុំទុកចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
"ប្រាសាទ Hwansusa"
Donga Min
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អ្វី
Duyoung Lee ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Doyoung ប៉ះមនុស្សស្រីទេ?
ហូ ហូ
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
សាកល្បង​មើល​លោក!
អា…
តោះទៅ
មិនអីទេចៅហ្វាយ!
Kim Myeong-gil សត្វតិរច្ឆានចូលមក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
មានកាំភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ប្រញាប់ទៅយកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ហេ Woojin!
លោកអើយ!
ហេ Woojin ជៀសវាង!
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នកឱ្យលឿន
Woojin មកទីនេះ!
អ្នកល្ងង់!
លោកលី!
ហេ! ទទួលបានវា!
Woojin!
លោកលី!
ជៀស​វាង​លឿន!
야, 이 개새끼야!
ហេ ចុះទៅចុះ
អូ!
ហេ! សូមពិនិត្យមើលនេះ!
ពូជ!
អូ លឿន លឿន
ហេ! អ្នកល្ងង់!
ចូល ចូល!
លោកលី!
개새끼야!
ហេហេហេ
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
អូ!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
ហេ!
ចេញមក!
រត់, រត់
Fuck អ្នក!
개새끼야!
លោកលី!
이, 씨발
이 개새끼야!
Woojin!
លោកលី!
តើអ្នកនៅឯណា?
វិធីនេះ។
ចាក់ប្រេងខ្លះ
បាទ
ឈាម, កុមារ
ការងារល្អ។
អ្នកគឺពិត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ដឹង​គុណ
ទីនេះ?
ការ
ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុបិនមួយ។
នេះ…
ដូច្នេះខ្ញុំ…
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
អូ វាមិនអីទេ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អូ បាទ បាទ
វាមិនអីទេ អូវាមិនអីទេ។
បង!
បងប្រុសទៅទ្វារក្រោយ។
អូ
បង!
បង! បង!
ហ៊ីយ៉ុនជូ!
ហេយ៉ុនជូ!
បងប្រុស រង់ចាំបន្តិច។
ជីតា
ជីតា!
លោកតា…
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច លោកតា!
ជីតា
ភ្ញាក់ឡើង
អាប្អូន
ហ្អេនវូអូប៉ា!
ជីតា!
ជីតាភ្ញាក់ឡើង
បងប្រុស
តើវាជាអ្វី?
បងប្រុសជួយខ្ញុំផង បងប្រុសជួយខ្ញុំផង។
ជីតា ទេ
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ Hyeonju ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ! ប្រញាប់!
ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ!
ជីតា!
កាំបិត
បឺត!
សូមរៀបចំមារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត
តើអ្នកជំងឺមិនអីទេ?
50 សម្រាប់ 80 BP!
តោះចាប់ផ្តើមបញ្ចូលឈាម!
ដោយសារ Corona
ថង់ឈាមមិនបានចូលទេ។
អ្នកត្រូវយកវាពីខាងក្រៅ។
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដោយវិធីណាមួយ។
Clip !
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អាណាព្យាបាលម្នាក់ទៀត...
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
បង!
Oppa Woojin និយាយថាគាត់មិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទេ…
ប្រភេទឈាម
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ A ប្រភេទ A
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
កុំបារម្ភអី?
អូ
ធ្លាក់ឈាមធ្ងន់ធ្ងរ!
គ្រូពេទ្យឯកទេសខាងថ្នាំស្ពឹក
សូមរៀបចំឈាមឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវការមារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត
សូមរៀបចំឱ្យបានឆាប់
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នេះជាអ្នកជំងឺ Hong Woojin ។
តើអាចសង្រ្គោះបានទេ?
ទេ ពីរបី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត
អា…
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមួយ។
សូមបំពេញខ្ញុំបន្ថែមទៀត
អ្នកបានជ្រើសរើស 320mm ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើច្រើនជាងនេះ។
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែខ្ញុំ
សូមបំពេញខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកសូម
គ្មានផ្លូវទេ។
ដល់កម្រិតនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
សូមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវតែរស់ ខ្ញុំត្រូវតែរស់…
ខ្ញុំត្រូវតែរស់
ខ្ញុំពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយសារឈាម។
បឺត!
បឺត
មិនមានការគ្រប់គ្រងការហូរឈាមទេ។
សូមរៀបចំក្រឡាលោត។
ក្រឡាលោតរួចរាល់។
សូមផ្តល់វាមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងបន្តប្រើវា។
សូមរៀបចំមួយចំនួន
BP របស់អ្នកជំងឺបន្តធ្លាក់ចុះ!
សូមប្រញាប់!